Задание:
===
Перед вами прототип боя между командами персонажей. Нужно привести его в надлежащий вид, исправить ошибки и добавить несколько фичей:

1. Добавить кнопки "продолжить" и "начать заново".
	1. При старте игры, игрок видит пустое игровое поле и кнопку "продолжить";
	2. После клика на "продолжить", интерфейс пропадает, на поле появляются персонажи и начинается бой;
	3. После смерти всех персонажей одной из команд, раунд завершается, появляется кнопка "начать заново", после клика на которую мы возвращаемся к шагу 1.
	4. Изображения для кнопок можно найти в Assets\Textures\UI.

2. Добавить индикаторы жизни и брони каждого из персонажей.
	1. Индикаторы очков здоровья ближайшей к нам команды (внизу слева) — зеленые, противоположной (вверху справа) — красные;
	2. Индикатор брони белый и располагается над индикатором очков здоровья;
	3. После смерти персонажа индикаторы должны пропадать;
	4. За референс можно взять любую игру в жанре MOBA.

3. Добавить систему модификаторов для персонажей и оружия.
	1. На старте раунда для каждого из персонажей случайно генерится по 3 основных модификатора и по 2 модификатора для их оружия;
	2. Любой из основных модификаторов может изменять:
		* Параметры персонажа: Accuracy, Dexterity, MaxHealth, MaxArmor, AimTime;
		* Параметры оружия: Accuracy, FireRate, ClipSize, ReloadTime.
	3. Модификаторы оружия могут изменять только параметры оружия;
	4. Система должна быть достаточно универсальной, чтобы ее можно было легко использовать в других фичах игры, и в то же время простой, чтобы можно было легко добавлять новые типы воздействий.

Мы хотим увидеть:
---
1. Умение читать чужой код и разбираться в проекте;
2. Способность правильно выбирать абстракции и четко задавать их область ответственности; 
3. Внимание к архитекуре, качеству кода и производительности.
